Os modelos tradicionais saudáveis de produtividade.
Eles representam abordagens fundamentalmente diferentes para o trabalho
e os resultados,
enquanto um prioriza métricas
de
quantidade de esforço de resultado,
o outro busca o equilíbrio e a sustentabilidade.
Então,
se a gente pegar alguns dados aqui,
por exemplo.
um quadrinho para você entender a diferença
sobre tudo isso que a gente já falou.
A diferença entre produtividade saudável e tradicional.
Produtividade tradicional tem o foco principal
quantidade de tarefas e horas trabalhadas,
enquanto que a saudável tem a qualidade dos resultados e bem estar.
A Produtividade tradicional tem a métrica de sucesso como mais é sempre melhor.
Já na produtividade saudável,
melhor é sempre melhor.
não mais
a relação com a energia.
a produtividade tradicional.
Ela traz como
a relação com a energia,
o consumo e o esgotamento
e a produtividade saudável traz gerenciamento e renovação.
A produtividade tradicional tem como visão de tempo o recurso a ser maximizado
e
saudável.
A gente tem o recurso a ser otimizado.
Então são mudanças de termo,
mudanças de terminologia e mudança de mente.
para que a gente consiga
otimizar tudo isso.
A produtividade tradicional.
Ela traz a relação trabalho vida como uma competição e ela separa
o que é o trabalho e o que é a vida.
Então.
Se você está bem no trabalho,
geralmente você não está bem na vida.
Isso é o que traz a produtividade tradicional.
A produtividade saudável.
Ela traz a integração e a complementaridade.
Então na produtividade saudável
o entendimento é que se você está bem no trabalho,
consequentemente,
você
tende a estar bem na vida.
E a
com relação à sustentabilidade,
a produtividade tradicional,
ela traz curto prazo e ciclos de burnout
é o que geralmente a gente vê.
e a produtividade saudável não.
Ela traz longo prazo e consistência,
porque ela sempre é é baseada no planejamento.